Biz buni bundan oldin bir necha marta
bajarganimiz uchun,
men juda tez o‘tib ketaman.
Agar siz sekinroq ko‘rib chiqishni xohlasangiz,
men eski videoga havola qo‘ydim.
Xo‘sh, yangi Android Studio loyihasini
yaratishni bosing.
Bizning ilova Court Counter deb nomlanadi.
Agar biror narsani o‘zgartirmagan bo‘lsangiz,
sizning kompaniyangiz domeni o‘z holida
android.example.com bo‘lishi kerak.
Endi loyihangizni kompyuteringizni qaysi
jildiga joylashtirishni o‘zingiz belgilaysiz.
Yuklanganlar jildi, yaxshi joy bo‘lmasa kerak,
shuning uchun men buni o‘zim uchun o‘zgartirmoqchiman.
Yaxshi, biz uni Hujjatlarga joylashtiramiz.
Takrorlayman, biz faqat telefon va planshet uchun
loyihalashtirmoqdamiz va
API 15 Level dan foydalanmoqchimiz.
Va biz bilgan narsamizga sodiq qolgan holda
Blank Activity dan foydalanamiz va bu joriy holatlarni saqlaymiz.
Mayli, yuklashga biroz vaqt ketadi.
Juda soz, mening yangi "Court Counter" ilovam bor.
Oldinga harakatlaning va biz buni
"Salom dunyo" ilovasidan yaxshiroq qilamiz.